#### myblog

#### Используемые технологии и инструменты:

* Java 21, Spring Framework, JUnit 5, база H2.

### Блог состоит из двух веб-страниц (html + javascript): лента постов, страница поста.

### В ленте постов присутствуют:
* Превью поста (название, картинка);
* Количество комментариев к посту;
* Количество лайков к посту;
* Теги поста;
* Посты отображаются сверху вниз;
* Фильтрация по тегу;
* Пагинация (по 10, 20, 50 постов на странице).

### В ленте есть кнопка добавления поста, при нажатии на которую появляется форма добавления поста с возможностями:
* Добавления названия поста;
* Добавления картинки;
* Написания текста;
* Расстановки тегов.

### При нажатии на название поста (ссылкой) открывается страница поста, на которой присутствуют:
* Название поста;
* Картинка;
* Текст поста, разбитый на абзацы;
* Теги поста;
* Кнопка удаления и редактирования поста (функционал редактирования поста аналогичен его добавлению);
* Кнопка добавления комментария;
* Кнопка лайков поста, при нажатии на которую счётчик лайков увеличивается на единицу;
* Список комментариев (вложенность комментариев делать необязательно);
* Каждый комментарий содержит в себе текст комментария и возможность его редактирования/удаления.

### Добавление или редактирование комментария осуществляется на текущей странице. При нажатии на комментарий его текст заменяется на поле текстового ввода, при нажатии на Ctrl+Enter комментарий сохраняется.
### Приложение покрыто тестами (юнит- и интеграционными) с использованием JUnit 5, TestContext Framework и кэширования контекстов.